Repository: FareskhaledHani/my-Job
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

source: Hi,
ko: 안녕하세요,

source: Create a better future for yourself here
ko: 여기서 더 나은 미래를 만드세요

source: Enter your search query
ko: 검색어를 입력하세요

source: Suggested Job
ko: 제안된 직업

source: View all
ko: 모두 보기

source: Recent Job
ko: 최근 작업

source: Applied Job
ko: 지원한 작업

source: Biodata
ko: 바이오 데이터

source: Fill in your bio data correctly
ko: 바이오 데이터를 올바르게 작성하세요

source: Full Name
ko: 전체 이름

source: Email
ko: 이메일

source: No.Handphone
ko: 핸드폰 없음

source: Type of work
ko: 작업 유형

source: Next
ko: 다음

source: Upload portfolio
ko: 포트폴리오 업로드

source: Upload CV
ko: 이력서 업로드

source: submitted
ko: 제출됨

source: Other File
ko: 기타 파일

source: Upload your other file
ko: 기타 파일 업로드

source: Max. file size 10 MB
ko: 최대 파일 크기 10MB

source: Add File
ko: 파일 추가

source: Your data has been successfully sent
ko: 데이터가 성공적으로 전송되었습니다

source: You will get a message from our team, about the announcement of employee acceptance
ko: 직원 수락 공지에 대한 당사 팀의 메시지가 전송됩니다

source: back to home
ko: 홈으로 돌아가기

source: CV.pdf 300KB
ko: 이력서.pdf 300KB

source: Home
ko: 집

source: Massage
ko: 마사지

source: Applied
ko: 적용됨

source: saved
ko: 저장됨

source: profile
ko: 프로필

source: Your account has been set up!
ko: 귀하의 계정이 설정되었습니다!

source: We have customized feeds according to your preferences
ko: 귀하의 선호도에 맞춰 피드를 사용자 정의했습니다

source: Get Started
ko: 시작하기

source: Create Account
ko: 계정 만들기

source: Please create an account to find your dream job
ko: 꿈의 직업을 찾으려면 계정을 만들어주세요

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있으신가요?

source: login
ko: 로그인

source: password
ko: 비밀번호

source: Password must be at least 8 characters
ko: 비밀번호는 최소 8자 이상이어야 합니다

source: Where are you preferd Location?
ko: 선호하는 위치는 어디입니까?

# LetUsKnowWhereIsTheWorkLocationYouWantAtThisTimSoWeCanAdjustIt
source: Let us know, where is the work location you want at this time, so we can adjust it.
ko: 현재 원하는 근무지를 알려주세요. 조정하겠습니다.

source: Work Form Office
ko: 사무실 근무

source: Remote Work
ko: 원격 근무

source: Select the country you want for your job
ko: 원하는 국가를 선택하세요

source: What type of work are you interested in?
ko: 관심 있는 작업 유형은 무엇입니까?

# TellUsWhatYouAreInterestedInSoWeCanCustomiseTheAppForYourNeeds
source: Tell us what you’re interested in so we can\ customise the app for your needs.
ko: 관심 있는 분야를 알려주세요. 우리가 앱을 사용자의 요구에 맞게 사용자 정의합니다.

source: Write a message...
ko: 메시지를 작성하세요...

source: Visit Job Post
ko: 구인 게시물 보기

source: View my application
ko: 내 지원서 보기

source: Mark as unread
ko: 읽지 않음으로 표시

source: Mute
ko: 음소거

source: Archive
ko: 아카이브

source: Delete conversation
ko: 대화 삭제

source: Complete Profile
ko: 프로필 완성하기

source: Completed
ko: 완료됨

source: Complete your profile before applying for a job
ko: 구직 신청 전에 프로필을 완성하세요

source: Personal Details
ko: 개인 정보

source: Full name, email, phone number, and your address
ko: 전체 이름, 이메일, 전화 번호 및 주소

source: Education
ko: 교육

# PortFolio
source: porFolio
ko: 포트폴리오

source: University
ko: 대학

source: Title
ko: 제목

source: StartYear
ko: 시작 연도

source: EndYear
ko: 종료 연도

source: Save
ko: 저장

source: Edit Profile
ko: 프로필 편집

source: Change Photo
ko: 사진 변경

source: Name
ko: 이름

source: Bio
ko: 소개

source: Address
ko: 주소

source: Two-step verification
ko: 2단계 인증

source: What can we help?
ko: 무엇을 도와드릴까요?

source: The customer is very happy
ko: 고객은 매우 만족합니다

# SubTitleTOHelp
source: The customer is very important, the customer will be followed by the customer. Fusce ultricies mi enim, quis vulputate nibh faucibus at Maecenas is in front, whether he accepts or not, he flatters flatters. There is a pillow in front and a trigger porta vulputate. He wants to decorate the classroom and not to the ecological boundaries. The phase of the soft quiver before, in the ullamcorper the mass of the ullamcorper and I chat with Leo and let him be a lot of fun sometimes.
ko: 고객은 매우 중요합니다. 고객이 따라옵니다. 귀하의 요구에 따라 앱을 사용자 정의합니다. 매우 중요합니다. 매우 중요합니다. 매우 중요합니다. 고객이 매우 중요합니다.

source: Jobs
ko: 작업

source: Active
ko: 활성화

source: Rejected
ko: 거부됨

source: No applications were rejected
ko: 거부된 지원서가 없습니다

source: If there is an application that is rejected by the company it will appear here
ko: 회사에서 거부된 지원서가 있으면 여기에 표시됩니다

source: Messages
ko: 메시지

source: Search messages...
ko: 메시지 검색...

source: You have not received any messages
ko: 메시지가 없습니다

source: Once your application has reached the interview stage, you will get a message from the recruiter.
ko: 귀하의 지원서가 면접 단계에 도달하면 면접관으로부터 메시지를 받게 됩니다.

source: Message filters
ko: 메시지 필터

source: Unread
ko: 읽지 않음

source: Spam
ko: 스팸

source: Archived
ko: 보관됨

source: Read All messages
ko: 모든 메시지 읽기

source: notification
ko: 알림

source: No new notifications yet
ko: 새로운 알림이 없습니다

source: You will receive a notification if there is something on your account
ko: 계정에 무언가가 있으면 알림이 전송됩니다

source: New
ko: 새로운

source: Yesterday
ko: 어제

source: Profile
ko: 프로필

source: Reviewed
ko: 검토됨

source: Contacted
ko: 연락됨

source: About
ko: 소개

source: Edit
ko: 편집

source: General
ko: 일반

source: Language
ko: 언어

source: Login and security
ko: 로그인 및 보안

source: Others
ko: 기타

source: Accessibility
ko: 접근성

source: Help Center
ko: 도움말 센터

source: Terms & Conditions
ko: 이용 약관

source: Privacy Policy
ko: 개인 정보 보호 정책

source: Share Via...
ko: 공유하기...

source: Cancel Save
ko: 저장 취소

source: Saved,
ko: 저장됨,

source: Nothing has been saved yet
ko: 아무것도 저장되지 않았습니다

source: Press the star icon on the job you want to save
ko: 저장하려는 작업에 별 아이콘을 누르세요

source: Job Saved
ko: 작업이 저장됨

source: Be an early applicant
ko: 일찍 지원하세요

source: Type something...
ko: 무언가 입력하세요...

source: JobDetails
ko: 작업 세부 정보

source: Employees For
ko: 직원 수

source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

source: Enter your old password
ko: 이전 비밀번호를 입력하세요

source: Enter Your new Password
ko: 새 비밀번호를 입력하세요

source: Confirm your new password
ko: 새 비밀번호를 확인하세요

source: Email address
ko: 이메일 주소

source: Main e-mail address
ko: 기본 이메일 주소

source: Account access
ko: 계정 접근

source: Phone number
ko: 전화번호

source: Face ID
ko: 얼굴 인식

source: Please login to find your dream job
ko: 꿈의 직업을 찾으려면 로그인하세요

source: Remember me
ko: 기억하기

source: ForgetPassword ?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# DontHaveAnAccount
source: Dont’t have an account?
ko: 계정이 없으신가요?

source: Register
ko: 회원가입

source: Password
ko: 비밀번호

source: Job notification
ko: 채용 알림

source: Your Job Search Alert
ko: 귀하의 취업 알림

source: Other notification
ko: 기타 알림

source: Add portfolio here
ko: 포트폴리오를 여기에 추가

source: Your privacy is important
ko: 귀하의 개인정보 보호가 중요합니다

# SubTitleYourPrivacy1
source: The customer is very important, the customer will be followed by the customer. In fact, even if it's advertising, it's important to have a cartoon employee. Now who should drink the medicine? Donec feugiat massa mi, at hendrerit mauris rutrum at The customer is very important, the customer will be followed by the customer. In fact, even if it's advertising, it's important to have a cartoon employee. Now who should drink the medicine? Donec feugiat massa mi, at hendrerit mauris rutrum at The customer is very important, the customer will be followed by the customer. In fact, even if it's advertising, it's important to have a cartoon employee. Now who should drink the medicine? Donec feugiat massa mi, at hendrerit mauris rutrum at
ko: 고객은 매우 중요하며, 그를 따르는 고객이 있습니다. 실제로 광고일지라도 만화 직원이 있어야합니다. 지금 누가 약을 마실 것인가요? Donec feugiat massa mi, at hendrerit mauris rutrum입니다. 고객은 매우 중요하며, 그를 따르는 고객이 있습니다. 실제로 광고일지라도 만화 직원이 있어야합니다. 지금 누가 약을 마실 것인가요? Donec feugiat massa mi, at hendrerit mauris rutrum입니다. 고객은 매우 중요하며, 그를 따르는 고객이 있습니다. 실제로 광고일지라도 만화 직원이 있어야합니다. 지금 누가 약을 마실 것인가요? Donec feugiat massa mi, at hendrerit mauris rutrum입니다.

# SubTitleYourPrivacy2
source: In fact, even if it's advertising, it's important to have a cartoon employee. Now who should drink the medicine? Donec feugiat massa mi, at hendrerit mauris rutrum at The customer is very important, the customer will be followed by the customer. In fact, even if it's advertising, it's important to have a cartoon employee. Now who should drink the medicine? Donec feugiat massa mi, at hendrerit mauris rutrum at
ko: 실제로 광고일지라도 만화 직원이 있어야합니다. 지금 누가 약을 마실 것인가요? Donec feugiat massa mi, at hendrerit mauris rutrum입니다. 고객은 매우 중요하며, 그를 따르는 고객이 있습니다. 실제로 광고일지라도 만화 직원이 있어야합니다. 지금 누가 약을 마실 것인가요? Donec feugiat massa mi, at hendrerit mauris rutrum입니다.

# SubTitleYourPrivacy3
source: Data controllers and contract partners
ko: 데이터 컨트롤러 및 계약 파트너

# SubTitleYourPrivacy4
source: The customer is very important, the customer will be followed by the customer. In fact, even if it's advertising, it's important to have a cartoon employee. Now who should drink the medicine? Donec feugiat massa mi, at hendrerit mauris rutrum at The customer is very important, the customer will be followed by the customer. In fact, even if it's advertising, it's important to have a cartoon employee. Now who should drink the medicine? Donec feugiat massa mi, at hendrerit mauris rutrum at The customer is very important, the customer will be followed by the customer. In fact, even if it's advertising, it's important to have a cartoon employee. Now who should drink the medicine? Donec feugiat massa mi, at hendrerit mauris rutrum at
ko: 고객은 매우 중요하며, 그를 따르는 고객이 있습니다. 실제로 광고일지라도 만화 직원이 있어야합니다. 지금 누가 약을 마실 것인가요? Donec feugiat massa mi, at hendrerit mauris rutrum입니다. 고객은 매우 중요하며, 그를 따르는 고객이 있습니다. 실제로 광고일지라도 만화 직원이 있어야합니다. 지금 누가 약을 마실 것인가요? Donec feugiat massa mi, at hendrerit mauris rutrum입니다. 고객은 매우 중요하며, 그를 따르는 고객이 있습니다. 실제로 광고일지라도 만화 직원이 있어야합니다. 지금 누가 약을 마실 것인가요? Donec feugiat massa mi, at hendrerit mauris rutrum입니다.

source: Check your Email
ko: 이메일 확인

source: Wehave sent a reset password to your email address
ko: 이메일 주소로 비밀번호 재설정 링크를 보냈습니다.

source: Open email app
ko: 이메일 앱 열기

source: Create new password
ko: 새 비밀번호 생성

source: Set your new password so you can login and acces Jobsque
ko: 새 비밀번호를 설정하여 로그인하고 Jobsque에 액세스할 수 있도록 합니다.

source: Both password must match
ko: 두 비밀번호가 일치해야 합니다

source: Rest Password
ko: 비밀번호 재설정

source: Password changed successfully!
ko: 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다!

source: Your password has been changed successfully, we will let you know if there are more problems with your account
ko: 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다. 계정에 더 많은 문제가 있는지 알려드리겠습니다.

source: Enter the email address you used when you joined and we’ll send you instructions to reset your password.
ko: 가입시 사용한 이메일 주소를 입력하면 비밀번호 재설정 안내를 보내드립니다.

source: You remember your password
ko: 비밀번호를 기억하십니까?

source: Request password reset
ko: 비밀번호 재설정 요청

source: Enter your email....
ko: 이메일을 입력하세요....

source: Set Filter
ko: 필터 설정

source: Reset
ko: 재설정

source: ShowResult
ko: 결과 표시

source: Skip
ko: 건너뛰기

source: yourcareer from now on
ko: 이제부터 당신의 경력

source: Find a job, and
ko: 일자리를 찾아

source: start building
ko: 시작하세요

source: Explore over 25,924 available job roles and upgrade your operator now.
ko: 25,924개 이상의 사용 가능한 직군을 탐색하고 지금 당신의 기술을 업그레이드하세요.

source: Hundreds of jobs are waiting for you
ko: 수백 개의 일자리가 당신을 기다리고 있습니다

source: join together
ko: 함께 가입하세요

source: Immediately join us and start applying for the job you are interested in.
ko: 즉시 가입하고 관심 있는 직업에 지원하세요.

source: Get the best
ko: 최고의

source: choice for the job
ko: 선택을 받아

# YouHaveAlwaysDreamedOf
source: you've always dreamed of
ko: 꿈꿔 왔던 일자리를

source: The better the skills you have, the greater the good job opportunities for you.
ko: 보유한 기술이 좋을수록 더 많은 좋은 일자리 기회가 있습니다.

source: Thank you very much
ko: 많은 도움 주셔서 감사합니다

# NowHowShowDrink
source: Now who should drink the medicine? Donec feugiat massa mi, at hendrerit mauris rutrum at The customer is very important, the customer will be followed by the customer.
ko: 이제 누가 약을 마실까요? Donec feugiat massa mi, at hendrerit mauris rutrum입니다. 고객은 매우 중요하며, 그를 따르는 고객이 있습니다.

# NowHowShowDrinkInFact
source: Now who should drink the medicine? Donec feugiat massa mi, at hendrerit mauris rutrum at The customer is very important, the customer will be followed by the customer. In fact, even if it's advertising, it's important to have a cartoon employee. Now who should drink the medicine? Donec feugiat massa mi, at hendrerit mauris rutrum at
ko: 이제 누가 약을 마실까요? Donec feugiat massa mi, at hendrerit mauris rutrum입니다. 고객은 매우 중요하며, 그를 따르는 고객이 있습니다. 실제로 광고일지라도 만화 직원이 있어야합니다. 이제 누가 약을 마실까요? Donec feugiat massa mi, at hendrerit mauris rutrum입니다.

source: month
ko: 월

source: ApplyNow
ko: 지금 신청하기

# ErrorIsHappened
source: Error is happened please try again or check your network
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도하거나 네트워크를 확인하세요

source: Job description
ko: 직무 설명

# ContactsUs
source: Contact us
ko: 문의하기

source: Skill required
ko: 필요한 기술

source: Work during
ko: 작업 중

source: About company
ko: 회사 소개

source: Saved Job Is deleted
ko: 저장된 작업이 삭제되었습니다

source: Please Check Your Network And Try Again
ko: 네트워크를 확인하고 다시 시도하세요

source: Job Application Update
ko: 채용 신청 업데이트

source: Job Application Reminders
ko: 채용 신청 알림

source: Jobs You May Be Interested In
ko: 당신이 관심을 가질 수 있는 직업

source: Job Seeker Updates
ko: 구직자 업데이트

source: Show Profile
ko: 프로필 표시

source: All Message
ko: 모든 메시지

source: Message Nudges
ko: 메시지 알림
